Prueba práctica 2
----------------------------

Basandose en el modelo de datos "modelocompras"

1. Crear las entidades JPA necesarias
2. Crear los repositorios necesarios con Spring Data JPA
3. Crear servicio de negocio para implementar la realización de una compra
   a partir del nif del cliente, códigos y cantidades de los artículos; al efectuar
   la compra reducir la cantidad disponible de cada artículo
   Comprobar que el cliente existe
   Comprobar que los artículos existen y tienen disponibilidad de las cantidades pedidas
4. Crear controlador para poder invocar al servicio de negocio desde un cliente REST
5. Crear clase para probar el servicio de negocio de manera real probando los casos:
   Compra con todo ok, compra con cliente no válido, compra con algún producto no existente,
   compra con algún producto no disponible
6. Crear clase para probar el servicio de negocio igual al punto 4 pero empleando repositorios
   mock
7. Crear clase para probar el controlador de manera real probando compra con todo ok y
   compra con cliente no existente
   